06.05 15:16
汇报
总时长16.00-16.30
生产报告15分钟(16分钟)
开发报告 10分钟
背景：
1. 互联网普及应用，非专业人员有网页编辑需要
2. 尤其针对不同人群的反复编辑
3. 有合作文档的需求
目标：
1. 易用性：office word+秀米 图形化编辑降低成本，极大简化依赖环境，有py就行
2. 功能性：动态推送
3. 合作性和可拓展性：提供本地组策略，有未来升级云功能的潜能
项目计划：
从目标到时间规划
2周 需求分析与设计
4周 核心功能开发
1周 测试与优化
1周 文档与打包
PPT翻页一直讲到分工
分工
头脑风暴，用户故事，功能列表，留个悬念
PPT翻页
模型规范性
前后一体，划分大块，兴趣与能力
用户系统——工作页面——发布内容
PPT翻页
依据需求提供最高功能
边做边测，有用留，无用舍
单元测试：
前端布局，撤销重做，密码系统，疯狂写f12调试台
集成测试：风向标，取舍，云功能，一件安装
注册流程，写文流程，访问流程
系统测试：手动和自动结合，自评和他评交叉
回归测试：接口协议重要性
兼容性测试：太牛了，有py就能跑
部署与维护：做一个云功能，由系统管理者
易用性：超级易用超级易用真的超级易用
功能性：提供更多秀米和word功能
可拓展性：setup.exe，云端推送
PPT翻页
安全性——本地组策略向云端发展
功能展示 6分钟
注册
登录
编辑
用户组与share
链接
动态隐藏
用户反馈 3分钟

