云功能信息

服务器使用下面的邮箱，进行发放验证码工作/向客户端以附件形式传输usersaved文件

邮箱号：test6535@163.com
smtp/pop3专用授权码：ZBPyg39XDHzJFDCZ



所有客户端都使用下面的一个邮箱，向服务器发送用户自己的用户名和密码加密后的密文，来申请各种服务器云功能

邮箱号：test6536@163.com
smtp/pop3专用授权码：RTsi4TECUZ3QCRC3



以下是所有云功能的示范案例：

1.  客户端登录

客户端使用test6536@163.com 向服务器 test6535@163.com 发送用户密码加密后的密文，服务器收到密文后与users.csv中的密文密码进行比对，核验成功后把该用户存储在云上的仓库以压缩包附件的形式发送回客户端 test6536@163.com，客户端解压后把用户仓库放置在workplace仓库中

2. 客户端上传云存档

main.html页面增加一个上传云存档的按钮。
客户端可以在main.html页面手动上传云存档，把用户名为名的整个仓库打包成压缩包，以附件形式发送到服务器 test6535@163.com ，服务器更新云存储

3. 客户端请求一条新的主页-别名绑定

客户端使用test6536@163.com 向服务器test6535@163.com 发送一条请求，希望把自己的一个.html文件（包含从软件根目录开始的完整目录）绑定到一个具体的别名上，为服务器端的系统管理员专门开发一个小应用软件，方便服务器端的系统管理员统一审批是否同意/拒绝别名绑定，无论同意与否都会通过服务器邮箱test6535@163.com自动发送一个同意/拒绝的通知到**用户自己**的邮箱中（注意：用户自己的邮箱是用户名）

主页-别名绑定的情况存储在redirect.csv中，这个文件只在服务器端的系统管理员手中，只有服务器端的系统管理员具有修改权

用户账号-密码-最大文章数量都在users.csv中，这个文件只在服务器端的系统管理员手中，只有服务器端的系统管理员具有修改权
